Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/48/10/66/4/4810664.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Note that in the depicted case, <code>x</code> is a pointer <em>variable</em> (discernible by the small box next to <code>x</code>), but it could just as well be the result of a function returning a pointer (or any other expression of type <code>T*</code>).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">示されたケースで</font><font style="vertical-align: inherit;">は</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はポインター</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変数</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font> <code>x</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">隣の小さなボックスで識別可能</font><font style="vertical-align: inherit;">）ですが、ポインター（またはタイプ</font></font> <code>T*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他の式）を返す関数の結果である場合もあります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">묘사 된 경우 </font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 포인터 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변수</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ( </font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 옆의 작은 상자로 식별 가능 </font><font style="vertical-align: inherit;">)이지만 포인터를 반환하는 함수 (또는 </font></font> <code>T*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 유형의 다른 표현식 </font><font style="vertical-align: inherit;">)의 결과 일 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，在所示的情况下，</font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是一个指针</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">变量</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（可以通过</font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">旁边的小框来区分</font><font style="vertical-align: inherit;">），但是它也可能是函数返回指针（或任何其他</font></font> <code>T*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类型的表达式</font><font style="vertical-align: inherit;">）的结果。</font></font>

source: Note that it is illegal to provide <code>&amp;x[n]</code> as the second argument since this is equivalent to <code>&amp;*(x+n)</code>, and the sub-expression <code>*(x+n)</code> technically invokes <a href="https://stackoverflow.com/questions/3144904/">undefined behavior</a> in C++ (but not in C99).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>&amp;x[n]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を2番目の引数として指定</font><font style="vertical-align: inherit;">することは不正であることに注意してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは</font></font> <code>&amp;*(x+n)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と同等</font><font style="vertical-align: inherit;">であり、部分式</font></font> <code>*(x+n)</code> は<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">技術</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/3144904/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">にC ++で</font><font style="vertical-align: inherit;">未定義の動作</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">呼び出します</font><font style="vertical-align: inherit;">（ただしC99では</font><font style="vertical-align: inherit;">呼び出し</font><font style="vertical-align: inherit;">ませ</font><font style="vertical-align: inherit;">ん） ）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>&amp;x[n]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font></font> <code>&amp;*(x+n)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 동일하고 하위 표현식 </font></font> <code>*(x+n)</code> 은<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 기술적 </font><font style="vertical-align: inherit;">으로 C ++에서 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/3144904/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정의되지 않은 동작</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">호출 </font><font style="vertical-align: inherit;">하기 때문에 </font><font style="vertical-align: inherit;">&amp; x [n]</font><font style="vertical-align: inherit;"> 을 두 번째 인수로 </font><font style="vertical-align: inherit;">제공하는 것은 불법 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，提供</font></font> <code>&amp;x[n]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作为第二个参数</font><font style="vertical-align: inherit;">是非法的，</font><font style="vertical-align: inherit;">因为它等效于</font></font> <code>&amp;*(x+n)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，并且子表达式</font></font> <code>*(x+n)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">技术上</font><font style="vertical-align: inherit;">在C ++中</font><font style="vertical-align: inherit;">调用</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/3144904/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">未定义的行为</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（但在C99中不是） ）。</font></font>

source: Note that the array itself is still allocated as a single block in memory.
ja: 配列自体はメモリ内の単一のブロックとして割り当てられていることに注意してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열 자체는 여전히 메모리에서 단일 블록으로 할당됩니다.</font></font>
zh_cn: 注意,数组本身在内存中仍然是作为单个块分配的。

source: Note that the size is part of the type, that is, array types of different size are incompatible types that have absolutely nothing to do with each other. <code>sizeof(T[n])</code> is equivalent to <code>n * sizeof(T)</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サイズは型の一部であることに注意してください。つまり、異なるサイズの配列型は、互いにまったく関係のない互換性のない型です。</font></font> <code>sizeof(T[n])</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font> <code>n * sizeof(T)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と同等</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">크기는 유형의 일부입니다. 즉, 다른 크기의 배열 유형은 서로 관련이없는 호환되지 않는 유형입니다. </font></font> <code>sizeof(T[n])</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font></font> <code>n * sizeof(T)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，大小是类型的一部分，也就是说，大小不同的数组类型是不兼容的类型，它们彼此之间完全没有关系。</font></font> <code>sizeof(T[n])</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">等效于</font></font> <code>n * sizeof(T)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Note that there is <em>no</em> array-to-pointer decay going on here. Although evaluating <code>new int[size]</code> does in fact create an <em>array</em> of integers, the result of the expression <code>new int[size]</code> is <em>already</em> a pointer to a single integer (the first element), <em>not</em> an array of integers or a pointer to an array of integers of unknown size. That would be impossible, because the static type system requires array sizes to be compile-time constants. (Hence, I did not annotate the anonymous array with static type information in the picture.)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここでは</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列からポインタへの減衰</font><font style="vertical-align: inherit;">はあり</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ません</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font> <code>new int[size]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">評価</font><font style="vertical-align: inherit;">すると実際に</font><font style="vertical-align: inherit;">は整数の</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font><font style="vertical-align: inherit;">作成されます</font><font style="vertical-align: inherit;">が、式</font></font> <code>new int[size]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すでに</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">単一の整数（最初の要素）</font><font style="vertical-align: inherit;">へのポインターであり、整数の配列やポインターへのポインターではあり</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ません</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サイズが不明な整数の配列。静的型システムでは配列サイズをコンパイル時の定数にする必要があるため、これは不可能です。 （したがって、図の静的型情報で匿名配列に注釈を付けませんでした。）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서는 어레이 간 포인터 붕괴 </font><font style="vertical-align: inherit;">가 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">없습니다</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . 평가되지만 </font></font> <code>new int[size]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사실에서 생성 않는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 정수, 식의 결과 </font></font> <code>new int[size]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이다 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이미</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 단일 정수 포인터 (첫 번째 요소) </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하지</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 내지 An 정수 배열 또는 포인터 알 수없는 크기의 정수 배열. 정적 유형 시스템에서는 배열 크기가 컴파일 타임 상수 여야하므로 불가능합니다. (그래서 그림에 정적 유형 정보로 익명 배열에 주석을 달지 않았습니다.)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意，这里</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">没有发生</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组到指针的衰减。尽管评估</font></font> <code>new int[size]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实际上确实创建了一个</font><font style="vertical-align: inherit;">整数</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，但表达式</font></font> <code>new int[size]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的结果</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">已经</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是指向单个整数（第一个元素）</font><font style="vertical-align: inherit;">的指针</font><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而不是</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">整数数组或指向a的指针。未知大小的整数数组。这将是不可能的，因为静态类型系统要求数组大小为编译时常量。 （因此，我没有在图片中用静态类型信息注释匿名数组。）</font></font>

source: Note that this generates a view of the original multidimensional array. If you need a copy instead, you must create extra arrays and copy the data yourself:
ja: これは元の多次元配列のビューを生成することに注意してください。代わりにコピーが必要な場合は、余分な配列を作成して自分でデータをコピーしなければなりません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이렇게하면 원래 다차원 배열의보기가 생성됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">대신 복사본이 필요한 경우 추가 배열을 만들고 데이터를 직접 복사해야합니다.</font></font>
zh_cn: 注意,这将生成一个原始多维数组的视图。如果你需要一个副本,你必须创建额外的数组,并自己复制数据。

source: Note that you can only call such a function template with an actual array of integers, not with a pointer to an integer. The size of the array is automatically inferred, and for every size <code>n</code>, a different function is instantiated from the template. You can also write <a href="https://stackoverflow.com/questions/4759078/">quite useful</a> function templates that abstract from both the element type and from the size.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このような関数テンプレートは、整数へのポインタではなく、実際の整数の配列でのみ呼び出すことができることに注意してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">配列のサイズは自動的に推測され、サイズ</font></font> <code>n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ごとに</font><font style="vertical-align: inherit;">異なる関数がテンプレートからインスタンス化されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">要素のタイプとサイズの両方から抽象化する</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/4759078/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">非常に便利な</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数テンプレートを</font><font style="vertical-align: inherit;">書くこともでき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정수에 대한 포인터가 아니라 실제 정수 배열로만 함수 템플릿을 호출 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">배열의 크기가 자동으로 추론되며 모든 크기 </font></font> <code>n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 대해 템플릿에서 다른 함수가 인스턴스화됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">요소 유형과 크기 모두에서 추상화되는 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/4759078/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">매우 유용한</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수 템플릿을 </font><font style="vertical-align: inherit;">작성할 수도 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，您只能使用实际的整数数组而不是使用指向整数的指针来调用此类函数模板。</font><font style="vertical-align: inherit;">数组的大小是自动推断的，对于每个大小</font></font> <code>n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，都会从模板实例化一个不同的函数。</font><font style="vertical-align: inherit;">您还可以编写</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/4759078/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">非常有用的</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数模板，这些模板可以从元素类型和大小中抽象出来。</font></font>

source: OK, you&rsquo;ve been told, or have found out yourself, that globals (namespace scope variables that can be accessed outside the translation unit) are Evil&trade;. But did you know how truly Evil&trade; they are? Consider the program below, consisting of two files [main.cpp] and [numbers.cpp]:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">OK、グローバル（翻訳単位の外部からアクセスできる名前空間スコープ変数）はEvil&trade;であると言われました。</font><font style="vertical-align: inherit;">しかし、それらがどれほど真にEvil&trade;であるかを知っていましたか？</font><font style="vertical-align: inherit;">2つのファイル[main.cpp]と[numbers.cpp]で構成される以下のプログラムを考えてみます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전역 (번역 단위 외부에서 액세스 할 수있는 네임 스페이스 범위 변수)이 Evil &trade;이라는 말을 들었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 그들이 실제로 얼마나 악한 지 아십니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">두 개의 파일 [main.cpp] 및 [numbers.cpp]로 구성된 아래 프로그램을 고려하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">好吧，您已经被告知或发现自己，全局变量（可以在翻译单元外部访问的命名空间范围变量）是Evil&trade;。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是您知道它们到底有多邪恶吗？</font><font style="vertical-align: inherit;">考虑下面的程序，它由两个文件[main.cpp]和[numbers.cpp]组成：</font></font>

source: Obviously, anonymous arrays require more memory than named arrays due to the extra pointer that must be stored separately. (There is also some additional overhead on the free store.)
ja: 明らかに、匿名配列は、個別に格納しなければならない余分なポインタのため、名前付き配列よりも多くのメモリを必要とします(フリーストアにもいくつかの追加のオーバーヘッドがあります)。(フリーストアにもいくつかの追加のオーバーヘッドがあります)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">분명히 익명 배열은 별도로 저장해야하는 추가 포인터로 인해 명명 된 배열보다 더 많은 메모리가 필요합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">(무료 상점에도 약간의 오버 헤드가 있습니다.)</font></font>
zh_cn: 很明显,匿名数组比命名数组需要更多的内存,因为必须单独存储额外的指针。(在自由存储上也会有一些额外的开销)。

source: On the first line, the compiler detects an assignment from a pointer to a pointer, which trivially succeeds. On the second line, it detects an assignment from an <em>array</em> to a pointer. Since this is meaningless (but <em>pointer</em> to pointer assignment makes sense), array-to-pointer decay kicks in as usual.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初の行で、コンパイラーは、ポインターからポインターへの割り当てを検出します。</font><font style="vertical-align: inherit;">2行目では、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">からポインタへの</font><font style="vertical-align: inherit;">割り当てを検出</font><font style="vertical-align: inherit;">します。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは無意味です（ただし、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ポインター</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">からポインターへの割り当ては意味</font><font style="vertical-align: inherit;">があり</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></em><font style="vertical-align: inherit;">）ので、配列からポインターへの減衰は通常どおり開始されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 줄에서 컴파일러는 포인터에서 포인터로의 할당을 감지하여 사소하게 성공합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">두 번째 줄에서는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 포인터로 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 할당을 감지합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 (그러나 의미이기 때문에 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">포인터</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 포인터 할당에 말이), 배열에 대한 포인터 붕괴 차기에서 평소와 같이.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在第一行，编译器检测到从一个指针到一个指针的分配，这很容易成功。</font><font style="vertical-align: inherit;">在第二行，它检测从</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">到指针</font><font style="vertical-align: inherit;">的分配</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">由于这是没有意义的（但</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指向</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指针分配的指针是有意义的），所以数组到指针的衰减照常开始。</font></font>

source: One can always write the more verbose
ja: 饒舌な方を書けばいい
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">항상 더 장황하게 쓸 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 可以写出更多的文字
